[신비로운 음악]
(재림) 나 믿지?
(차민) 응!
[반짝이는 효과음]
[으르렁거리는 소리]
[재림의 코웃음]
[반짝이는 효과음]
(금희) 내 안에 있는 두려움도
사실 길들이기 나름입니다
[괴물이 쿵쾅거리며 다가온다]
[괴물의 탄성]
(재림) 소시지 먹고 산책 갈까?
[반짝이는 효과음]
[괴물의 귀여운 소리]
(금희) 그러니 여러분도
도망치지 말고
자기의 두려움과
한번 마주해 보세요
[의미심장한 효과음]
[반짝이는 효과음]
[애잔한 음악]
[차민의 흐느끼는 소리]
(재림) 사랑은 믿는 것만으로도
얼마나 큰 힘이 되는데
난 너에게 힘이 돼 주고 싶어
한 발 더 나아갈 수 있게 하는 힘
[흐느끼는 소리]
[차민의 옅은 숨소리]
차민아
그래도 끝까지 들어는 볼게요
그게 제가 더 편할 거 같아서
[훌쩍이는 소리]
[다가오는 발소리]
[차민의 한숨]
한 번만 더
안아 줄래?
[잔잔한 음악]
힘드셨죠?
(차민) 응
근데 좋았어
[차민의 깊은 숨소리]
고맙다
신재림
[차민의 개운한 숨소리]
엄마를 만나서 좋기는 한데
내가 용서를 해도
되는지는 모르겠어
왜요?
우리 아빠 너무 불쌍했거든
(재림) 음...
근데 저는
어머님이 더 안됐던데요
자식 앞에서 무시당하고
[차민의 한숨]
그치, 뭐
아니, 근데 너는
그런 걸 다 듣고도 여전히
꿈이 그거야?
여전히 원하긴 하죠
대체 왜?
사실 저는
어렸을 때 부모님한테
사랑을 못 받고 자라서
씁, 내가 원하는 걸 말하는 것도
되게 힘들었었거든요
(재림) 그래서 막
꿈도 포기하고 막 그랬었는데
(차민) 니가?
(재림) 응
원래 꿈이 뭐였는데?
(재림) 하, 방구석 또라이 말고, 음
인정받는 예술가?
로 살고 싶었죠
[잔잔한 음악]
(차민) 음
지금이라도 다시 해 봐
(재림) 늦었어요
그래도 뭐, 그 과거 덕에
이제는 뻔뻔하게
대놓고 신데렐라를 꿈꾸는 거죠
[피식하는 웃음]
못 받았던 사랑 받으면서
잘 살아 보려고
그래서 그
말도 안 되는 그, 뭐야, 그
아, 백마 탄 왕자를 꿈꾼 거였구만?
왜 말이 안 돼요?
(차민) 너랑 안 어울려
(재림) 또, 또, 또
또 사람 무시한다, 무시, 무시
[경쾌한 음악]
[차민의 한숨]
너 되게 강해
[피식하는 웃음]
(재림) 내가 뭐가 강해요?
나 뭐, 가진 것도 없고
근데도 당당한 게 대단한 거지
무데뽀 같은 성격이라?
투지 넘치는 성격이라
뭐, 말도 안 되는 사랑이나 꿈꾸고
누가 뭐라 해도 소신 있고
별로 예쁘지도 않으면서
[반짝이는 효과음]
미치게 이쁘면서
[심장 박동 효과음]
[재림과 차민의 피식하는 웃음]
(재림) 취하셨어요?
아니, 맨정신이에요
근데 왜 이렇게
사람을 띄우고 그래요?
니가 너를 너무 모르는 거 같아서
알려 주려고
너 멋있어
[피식하는 웃음]
[차민의 쓴 탄성]
왜 내가 왜 날 몰라요?
나 그렇게 멋있는 사람은
아니거든요
내 눈에는 그렇게 보이는데
어떡하라고
[귀여운 효과음]
어우, 진짜 오늘
왜 그러나?
[새침한 숨소리]
(차민) 아, 그, 그럼
왜, 그때
나에 대해서 알고 싶은 게 많댔잖아
그건 뭐야?
[물방울 터지는 효과음]
[흥미로운 음악]
[장면 전환 효과음]
나에 대해서 뭘 알고 싶은데?
다요
모든 걸 다 알고 싶거든요
[피식하는 웃음]
(금희) 여기서부턴
[반짝이는 효과음]
신재림의 망상이에요
[늑대 울음 효과음]
[익살스러운 효과음]
[띵 하는 효과음]
내가 하나하나
[흥미로운 효과음]
다 알려 줄게
[익살스러운 효과음]
앙
[늑대 울음 효과음]
[흥미로운 효과음]
(재림) 아...
[익살스러운 효과음]
뭐야? 너 얼굴 왜 빨개져?
뭔데, 뭔데, 나도 알고 싶어, 뭔데?
(차민) 말해 봐, 나도 알자
[익살스러운 음악]
(재림) 으응
(재림) 다 왔어요
이제 가세요
너 들어가는 거 보고
(재림) 아이, 지금 택시비
1,000원은 더 붙었겠다
만 원 더 붙어도 돼
그러지 말고 얼른 가요
너 먼저 들어가
그럼 저 진짜로 갑니다
[피식하는 웃음]
(재림) 왜 그러고 있어요?
이렇게 세 번 더 보려고
[재림의 웃음]
내일 또 보거든요?
아이, 내일 어느 세월에 와
아니, 그냥
[사랑스러운 음악]
자고 일어나면 금방 오죠
그러니까 얼른 가서 자요
치, 알겠어
- 잘 잘게
- 잘 자요
(차민) 응
[재림의 옅은 웃음]
아, 말 안 듣는 것 좀 봐
아직 한 번 남았다
[신난 신음]
[옅은 웃음]
[재림의 웃음]
(재림) 이제 진짜 가요
알겠어
내일 봐요
잘 자
잘 자요
[경쾌한 음악]
(유튜버) 여기도 아까랑 똑같이
이렇게 집어넣어서
위로 한 바퀴 크게 굴려서
[반짝이는 효과음]
마지막에 요렇게 꺾어 줄게요
[흥미로운 음악]
미치게 예쁘면서
[재림의 피식하는 웃음]
(화진) 어디서 오징어 타는
냄새가 나더니만
[익살스러운 효과음]
뭘 그리 꾸미냐?
미치게 예쁜 게 뭔지 보여 주려고
니가 그래 봤자
그냥 직화 구이 오징어 되는 거야
[익살스러운 효과음]
그래도 너 같은
대왕 문어보다는 낫지 않을까?
[익살스러운 효과음]
문어 대가리로 만들어 줄까?
[익살스러운 음악]
[아파하는 신음]
- 왜 그래, 진짜, 놔!
- 안 놓지, 안 놓지...
(금희) 문어와 오징어의
전투가 시작됐어요
- (화진) 안 놓지, 안 놓지
- 내가 놓으라고 했다...
(금희) 그리고
[익살스러운 효과음]
[화진과 재림의 아파하는 신음]
(금희) 머리 잡혔을 때
같이 머리를 잡으면
(화진) 같이 놔, 하나, 둘
[호루라기 소리 효과음]
- (재림) 셋!
- (화진) 셋! 아!
(금희) 하수랍니다
[휙 하는 효과음]
[화진의 당황한 신음]
아, 기껏 머리해 놨더니, 진짜
어쭈, 너 일로 와
아니, 아니, 잠깐
[흥미로운 음악]
출근하는데 이러지 말고
갔다 와서 다시 이야기하자
[익살스러운 효과음]
(재림) 내가 올 때
맥주랑 오징어 사 올 테니까
땅콩도
[흥미로운 효과음]
그, 이왕 하는 거
좀 더 확실하게, 어?
빠글빠글하게 해 봐, 어?
(재림) 으음
힘을 주되
힘을 준 느낌이 나지 않는 것
그게 바로 고수의 길이야
[익살스러운 효과음]
힘을 주되
힘을 준 느낌이 나지 않는 것
[흥미로운 효과음]
후
[익살스러운 효과음]
괜찮은데?
[기분 좋은 신음]
[평온한 음악]
[바람 소리 효과음]
[피식하는 웃음]
[즐거운 신음]
[반짝이는 효과음]
[신난 신음]
(차민) 멋없어
[휘리릭 하는 효과음]
탈락
[피식하는 웃음]
[반짝이는 효과음]
아유
신재림이 너무 좋아하면 어떡하지?
괜찮아, 이젠
[휙 하는 효과음]
'팔로우 유어 조이'
[반짝이는 효과음]
[혀를 탁탁 튕긴다]
[잔잔한 음악]
[옅은 숨소리]
[경쾌한 음악]
[피식하는 웃음]
[익살스러운 소리]
[장전하는 효과음]
[총소리 효과음]
(금희) 정말이지 사랑은
사람을 미치게 만드는군요
[반짝이는 효과음]
[피식하는 웃음]
굿모닝
[재림의 웃음]
- (재림) 잘 잤어요?
- (차민) 응
[차민과 재림의 웃음]
[다가오는 자동차 엔진음]
(아이) 내 총을 받아라, 빵야빵야
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
우와, 멋지다
이 정도로 뭘
[발랄한 음악]
고 회장 우산 엄청 멋지다
[아기 웃음 효과음]
[차민이 숨을 들이켠다]
이게 어떻게 고 회장이 멋진 거지?
[휙 하는 효과음]
내 순발력과 젠틀함 그리고 파워
이게, 이, 이게 멋있는 거지
그럼 대표님은 이제
고 회장 우산 없이도
잘 살 수 있겠다?
당연하지
그럼 저 주세요
없이도 살 수 있잖아요
이거 괜히 들고 다니면서
세상 경계하는 게 더 피곤해요
(재림) 아니, 우리 대표님은
이미 강하지
[익살스러운 효과음]
막 이렇게 빠르지, 똑똑하지
이미 완벽하신데
[반짝이는 효과음]
고 회장이 왜 필요해요?
[휙 하는 효과음]
이제 저 주세요
[흥미로운 효과음]
너가 달라고 하니까
특별히 주는 거야
[밝은 음악]
(차민) 잘 모셔
[으르렁거리는 효과음]
진짜?
우와
애착 우산도 주고
우리 차민이 다 컸네?
(재림) 아이고, 잘했다
[재림의 웃음]
(재림) 아, 이쁘다
[피식하는 웃음]
[차민의 탄성]
이거 주면 또 안아 주겠지?
[설렌 웃음]
[의미심장한 효과음]
(단아) 문차민
너...
지금 뭘 사 온 거야?
[의미심장한 음악]
니 말대로 나 신재림 좋아한다
니가 좋아하는 사람이 생겼다니
너무 기뻐
소중한 약점이 생긴 거잖아
난 절대 곱게 안 보내
(단아) 그 여자를 생매장을 하든
사회적 매장을 하든
둘 중의 하나는 반드시 할 거야
무슨 수로?
혹시나 해서 뒷조사해 봤는데
그 집도 쓰레기 만들기 참 쉽겠더라?
뭐, 못사는 집구석 다 그렇겠지만
반단아
쓰레기 만들고 매장도 하고
둘 다 해도 되겠네
내가 그 정도는 되거든
나 가만히 안 둘 거야
그래 봤자 넌 늦을 거야
평생 가둬서 살 거니?
내가 쥐도 새도 모르게
없애 버리면 어쩔 건데?
[차민의 거친 숨소리]
미쳐 버리는 줄 알았잖아
어디 한번 열심히 지켜봐, 문차민
공격보다
수비가 더 어렵다?
[차민의 한숨]
(차민) 잠깐만
잠깐만
내가 어떻게 하면 되는데?
[회원들의 옅은 신음]
[재림의 놀란 신음]
(회원1) 어떡해, 괜찮아요?
- 어우, 죄송해요
- (재림) 어, 죄송합니다, 죄송합니다
[우아한 음악이 흘러나온다]
아, 죄송합니다
[재림의 한숨]
아, 어떡해
- 누나 이걸로 좀 닦아
- (재림) 어
어, 어떡해
아, 큰일 났다
청담헤븐에서
결혼식 한 번 더 열어야 돼
(차민) 주말 스케줄 다 비워 놔
여기서 결혼식을 또 한다고요?
(영배) 우리 회원들 중에서요?
저요
(단아) 시간 걸리고 복잡한 거 싫어서
그냥 여기서 간단히 하기로 했어요
[애잔한 음악]
(단아) 그럼
제 결혼식 준비
잘 부탁드려요, 재림 씨
저랑 둘이 얘기 좀 할게요
[한숨]
(도홍) 더는 문차민 장난질에
놀아나지 말고
상처도 받지 마요
여기 관두고 저랑 같이 떠나요
떠나자고요?
(도홍) 베를린 영화제에
초청을 받았는데
거기서 저랑 같이 한 달 정도
지내면서 견문도 넓히고
정식으로 일해 봐요
도홍 님은 왜 이렇게까지
저한테 잘해 주세요?
[옅은 웃음]
전 이제
마음이 시키는 대로만 할 거거든요
(도홍) 정리하고 나한테 와요
기다릴게요
[의미심장한 효과음]
나 바보인가?
(재림) 그냥 문차민이랑 나는
아무 사이도 아니었던 거야
[우아한 음악이 흘러나온다]
허니
[차민의 한숨]
(단아) 저, 잠시만
[문 여닫는 소리]
[와장창 깨지는 소리]
할 건 하고
지킬 건 지키랬지?
[차민의 한숨]
그래서 여기까지 따라온 거 아니야
[무거운 음악]
내가 뭘 더 어떻게 해야 되는데?
내가 드레스를 입고 나오면
이게 낫다, 저게 낫다
이런 말 정돈 해 줄 수 있잖아
뭐, 어떻게 물개 박수라도
이렇게 쳐 줄까?
(단아) 그렇게 해!
니가 약속을 어겨서 결혼하는 거면
최선을 다하라고
우리 사이에 꿀 떨어질 줄 알았어?
그럴 일 절대 없으니까 정신 차려
[애잔한 음악]
너나 차리지 그랬어?
니가 신재림만 안 좋아했어도
이럴 일 없었는데
왜 날 이렇게 만들어?
그래서 니가 원하는 거
다 해 주잖아
이게 내가 원하는 거라고?
(단아) 그럼 나한테만 집중해
그딴 불쌍한 표정 짓지 말고
기쁘게 웃어
내 기분이 이렇다는데 어떡하냐
그래?
나도 내 기분대로
행동하면 되는 거지?
[단아의 악쓰는 소리]
(단아) 다 마음에 안 들어!
아, 이게 다 뭐야!
[화난 신음]
(차민) 그만해, 발 다쳐
[차민의 한숨]
단아야
[잔잔한 음악]
봐 봐
너 예뻐
(차민) 이러는 거 아까워
[단아의 울컥한 숨소리]
[차민의 한숨]
[훌쩍이는 소리]
(재림) 문차민 못된 놈
(화진) 아, 못하겠으면 나와
아니야, 내가 할게
마늘이 많이 매워
(소라) 재림아
나 너 우는 거 처음 봐
아주 통곡을 하네
내가 할게, 내가
괜찮아요
제가 할게요
아니, 임산부라고
안 매운 마늘 달라 그랬는데
[훌쩍이는 소리]
[문 닫히는 소리]
(수진) 오늘 김장한다고 해서
일찍 왔지롱
- (소라) 어머
- (남훈) 안녕하세요
[수진의 옅은 웃음]
저 나쁜 놈은 왜 데리고 와?
나쁜 놈 아니야
(수진) 오해더라
그래? 그럴 줄 알았어
그럴 줄 알았어
(소라) 구 닥 인상이 좋더라니까
덜 매웠나, 내 주먹이?
[흥미로운 음악]
어떻게 또 왔지?
사랑하는 그녀
수진 씨를 위해서라면
또 맞아도 됩니다
그, 매 맞는 형부는 너무 막장 아닌가?
이번엔 김치 싸대기를
한번 갈겨 볼까나?
[익살스러운 효과음]
무슨 싸대기요?
김치 싸대기
[흥미로운 효과음]
꼭 한번 해 보고 싶었는데
[작은 목소리로] 아, 그렇구나...
(소라) 안 돼
[화진의 헛기침]
[쿵쿵 하는 효과음]
[강조하는 효과음]
[흥미로운 효과음]
(화진) 입 벌려, 김치 들어간다
(남훈) 예?
[놀란 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[딸랑거리는 효과음]
[익살스러운 음악]
어때?
맛있어요, 밥 있어요?
[딩동댕 하는 효과음]
아니
먹었으니까 일해야겠지?
(남훈) 네
[소라의 웃음]
(수진) 어우
(남훈) 아니, 괜찮아, 괜찮아
그래
난 베를린 갈 거고
행복하게 살 거야
이랬다가 저랬다가 하는
문차민 같은 놈 딱 싫어
[화난 숨소리]
그놈이랑 결혼하면
퍽도 행복이나 하겠다
씨
[애잔한 음악]
[한숨]
[심란한 숨소리]
(재림) 아빠, 나 어떡해
나만 너무 좋아하는 것 같아
이러면 안 되잖아
좀 도와줘 봐
[재림의 한숨]
[노크 소리]
[작은 소리로] 나 들어가도 돼?
(남훈) 아니, 수육 안 먹니?
아, 저는 괜찮아요
무항생제 한돈 앞다릿살을
[돼지 울음 효과음]
[흥미로운 음악]
(남훈) 찜기에 푹 쪄 가지고
탄탄하고 촉촉해, 일단
[익살스러운 효과음]
거기에 김치 하나 탁 싸 가지고
입에 탁
[꼴깍 침 넘어가는 효과음]
[탄성]
10분 뒤에 나와
밖에 고스톱 치고 있어
[재림의 옅은 웃음]
너무 신기해요
(재림) 아니, 언니랑
절대 안 될 것 같았는데
지금 이러고 계신 게
나도
오늘이 너무 감격스러워
비결이 뭐예요?
'비결'?
엄...
'쉬 워즈 마이 드림'
[밝은 음악]
(남훈) 저는
그 꿈을 위해서
제 모든 노력을 다 했으니까요
삥 뜯기고
[동전 찰그랑거리는 효과음]
[옅은 숨소리]
처맞고
(남훈) 윽!
[화난 숨소리]
[남훈의 아파하는 신음]
착취당하고
[아기 울음 효과음]
[옅은 웃음]
참 험난하네요, 그게 비결이라니
(남훈) 무엇보다
내가 정말 괜찮은 사람이란 걸
내가
[신비로운 음악]
내가 알고 있으니까
[웃으며] 막 이래
10분 뒤에 나와
[문 닫히는 소리]
(단아 부) 음
왔니?
우리 단아 결혼한다는 얘기에
이 아빠는 이제 소화가 너무 잘돼
[신비스러운 효과음]
[웃음]
[트림하는 효과음]
[긴박한 음악]
[익살스러운 효과음]
[당황한 신음]
아빠는
내가 결혼하는 게 좋아?
왜?
성격상 정략결혼 너무 안 맞아?
[단아의 울컥한 신음]
[애잔한 음악]
나 문차민 진짜 좋아했단 말이야
근데 이렇게는 싫어
아름다운 내가
이런 대접 받으며 살 순 없잖아
나는 공주인데
[울음]
그럼, 우리 단아
너무 이쁜 공주님이지
(단아) 나도 이제
날 사랑해 주는 사람 만날래
[서러운 울음]
그래
그래그래
[새 지저귀는 소리]
왜들 이러고 계세요?
[한숨]
(세리) 문이 잠겼어요
대표님한테 연락해 봤어?
하고 있어
[통화 종료음]
(영배) 긴급 휴가라는데?
[탄식]
아니, 휴가를 이제 알려 주는
경우가 어디 있어?
하, 진짜 제멋대로다
(정자) 어우
여긴 그냥 엿장수
팝업 스토어인 거지?
[헛기침]
당분간 유급 휴가고
휴가비도 보내 준대
[손뼉 치는 소리]
(세리) 급하게 결혼 준비하느라고
바빠서 그러시나 보다
[잔잔한 음악]
(정자) 휴가를 알차게 보낼 수 있게
아침부터 깨워 주시다니
[웃으며] 배려왕이네
[영배의 웃음]
그럼 우린 갈까요?
우리만의 휴가를 즐기러?
(정자) 가자
[직원들의 신난 탄성]
[한숨]
(영배) 누나
영 느낌이 이상하지?
누나가 직접 만나 봐
더 늦기 전에
같이 가요!
(재림) 그래
아직은 되돌릴 수 있어
[깊은 숨소리]
[발랄한 음악]
[한숨]
맨날 꿈이 신데렐라라고 그랬는데
아니, 이제 와서
사실은
대표님 좋아해요
라고 하면
안 되겠지?
하, 아, 여기까지 왔는데
한 번만 해 보자
[한숨]
할 수 있다
[초인종 소리]
[문 열리는 소리]
[옅은 웃음]
(재림) 다쳤어요?
[문 닫히는 소리]
알 거 없잖아
여기 왜 왔어?
아니
이렇게 다짜고짜
휴가인 경우가 어디 있어요?
(재림) 그래서 저도 다짜고짜 와 봤어요
[차민의 한숨]
어디 아파요?
피곤해서 그런 거니까
용건만 빨리 말하고 가
(재림) 이대로 결혼하면 안 돼요
잡으라고
사실은 좋아한다고 잡아
(재림) 아...
이 집은 따뜻하네
어휴
할 말이 뭐야?
휴가 언제까지예요?
몰라
왜?
백도홍 씨가 저보고
청담헤븐 관두고
자기랑 베를린 가재요
[애잔한 음악]
[허탈한 숨소리]
잘됐네
가
진심이에요?
이게 우리가 원했던 거 아니었어?
(차민) 어차피 너한테 청담헤븐은
발판이었잖아
너도 이제 나같이 이상한 놈
비위 그만 맞추고 행복하게 살아
뭐가 문제야?
진짜로 제가 백도홍이랑 잘돼서
(재림) 청담헤븐 관두길 바랐다고요?
[옅은 한숨]
어
그래서 잘해 줬다고요?
진짜로 내가 백도홍 씨랑 잘돼도
아무렇지도 않으세요?
(차민) 전혀
거짓말
하, 진심도 아닌데
사람 가지고 노는 속물은
대표님이었네요
난 늘 대표님한테 진심이었는데
(재림) 그런 저 보면서
그동안 재밌으셨겠어요
'재미'?
내가 정말 그랬을까?
(재림) 알고 싶지도 않아요
어차피 나한테 진심도 아닌 사람
다신 볼 일 없을 테니까
알고 가야지
똑바로 봐
[의미심장한 효과음]
[차민의 한숨]
이게 재미야
[재림의 화난 숨소리]
[짝 하는 소리]
미친놈
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[한숨]
[흐느끼는 소리]
내가 그래도 되는 사람이야?
[울음]
[한숨]
[옅은 한숨]
[깊은 한숨]
[달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
부숴
(부하들) 예!
[부하들의 힘주는 신음]
[우당탕하는 소리]
[와장창 깨지는 소리]
(대봉) 다 부숴!
[술병 깨지는 소리]
니가 내 딸을 울려?
(차민) 아!
운 좋은 줄 알아
(단아 부) 우리 단아가 널 좋아하니까
이 정도에서 끝내는 거야
[힘겨운 숨소리]
[와장창 깨지는 소리]
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
[한숨]
[무거운 효과음]
[다가오는 발소리]
아빠가 사랑 그딴 거
찾지 말라 그랬지?
그게 왜 하면 안 되는 짓이야?
엄마도 우리 사랑했대
아빠도 그때 행복했잖아
너 엄마 만났어?
그래서 정신 나간 거야?
(차민 부) 속지 마라
하, 아빠도 제발 그만해
나 더는 이렇게 못 살아
그래?
그럼 연 끊자
(차민 부) 청담헤븐도 문 닫고
가진 거 아무것도 없이 한번 가 봐
널 사랑하나
결국 넌 버림받을 거야
(차민 부) 이제
이 세상에서
널 사랑하는 사람은 없어
아무도
(차민) 미안하다, 신재림
[애잔한 음악]
[훌쩍이는 소리]
난 널 미워하지 않고
그냥 날 미워하며 살게
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
(차민) 행복해라
[애잔한 음악-계속]
너는
[한숨]
[슬픈 음악]
(재림) 내 바보 같은 꿈 때문에
진심도 못 전하고
그 사람도 날 진심으로 대하지 않고
난 사랑할 주제도 안 되는
인간인가 봐
[훌쩍이는 소리]
[울음]
[초인종 소리]
(택배원) 신재림 씨!
[문 두드리는 소리]
신재림 씨 계세요?
(택배원) 저, 신재림 씨 맞으시죠?
- (재림) 네
- (택배원) 여기요
(재림) 감사합니다
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
[재림의 추워하는 숨소리]
아, 추워
(차민) 빨리 좀 싸라
(재림) 아, 하고 있어요
[피식하는 웃음]
[차민의 한숨]
잘 좀 부탁드리겠습니다
[신비로운 효과음]
(차민) 니가 무슨
신데렐라냐고 한 말
진심이야
넌 신데렐라보다
전사가 더 잘 어울려
[밝은 음악]
[피식하는 웃음]
니가 원하는 곳 어디든 갈 수 있는
용감한 전사
어릴 적 너는 알고 있었나 봐
[울컥한 숨소리]
니가 생각보다 훨씬 멋있고
강하다는 걸
[울음]
[차민의 피식하는 웃음]
[재림의 울음-계속]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]